Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Hey, you want a new look? Got just the thing for you - should give you an edge out there, too.
zh: 喂，你想整容吧？这个东西正是为你准备的-它也会帮你来一次修整的。wei2，ni3 xiang3 zheng3rong2 ba1？ zhe4ge5 dong1xi1 zheng4shi4 wei2 ni3 zhun3bei4 de5-ta1 ye3 hui4 bang1 ni3 lai2 yi1ci4 xiu1zheng3 de5。

source: Hey.
zh: 嘿。hei1。

source: Hey. You okay?
zh: 嘿。你还好吗？hei1。ni3 hai2hao3 ma3？

source: Hey... I got rights!
zh: 嘿…我有批准！hei1 … wo3 you3 pi1zhun3！

source: Hey... thanks! {{GM}}The officer's face lights up as he takes a sip. He seems pretty trusting, for an officer of the law.{{/GM}} You know... when my dad was a cop... this was back when cops actually worked for the government... he said folks would buy him coffee all the time. But I ain't seen it 'till now. So what can I do for you?
zh: 嘿……谢谢！ {{GM}}感觉那个警官尝了一口之后精神焕发，对于一个法制下的警官来说，他似乎很值得信任。{{/GM}} 你知道吗……当年我爸就是一名警察……那会警察还真正地在为政府工作……他说那会市民总是请他和咖啡。但是我从来就没见过。 我能为你做什么？ hei1 …… xie4xie5！ {{GM}}gan3jue2 na4ge5 jing3guan1 chang2 le5 yi1kou3 zhi1hou4 jing1shen2huan4fa1，dui4yu2 一 ge4 fa3zhi4 xia4 de5 jing3guan1 lai2 shuo1，ta1 si4hu1 hen3 zhi2de5 xin4ren4。{{/GM}} ni3 zhi1dao4 ma3 …… dang1nian2 wo3 ba4 jiu4shi4 一 ming2 jing3cha2 …… na3 hui4 jing3cha2 hai2 zhen1zheng4 de5 zai4 wei2 zheng4fu3 gong1zuo4 …… ta1 shuo1 na3 hui4 shi4min2 zong3shi4 qing3 ta1 he2 ka1fei1。dan4shi4 wo3 cong2lai2 jiu4 mei2 jian4 guo4。 wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 shen2me5？

source: Hey... what makes you think I'm SINless? Har! Just messin' with ya. 'Course I'm SINless. System I-dee number, my ass. What kinda questions ya got?
zh: 嘿……是什么让你觉得我是个没有身份的人？ 哈！开个玩笑而已，因为我是个分忧分的人，该死的系统ID。你想问啥？ hei1 …… shi4 shen2me5 rang4 ni3 jue2de5 wo3 shi4 ge4 mei2you3 shen1fen4 de5 ren2？ ha1！ kai1 ge4 wan2xiao4 er2yi3，yin1wei4 wo3 shi4 ge4 fen1you1 fen1 de5 ren2，gai1si3 de5 xi4tong3 I D。ni3 xiang3 wen4 sha2？

source: Heyyyy, chummer. Got some tasty morsels for you. Just what every well-dressed shadowrunner should have in $(l.his) back pocket.
zh: 嘿，兄弟。给你带了点吃的。每个体面的暗影狂奔者背包里都应该带点。hei1，xiong1di4。gei3 ni3 dai4 le5 dian3 chi1 de5。mei3 ge4 ti3mian4 de5 an4ying3 kuang2 ben1 zhe3 bei1bao1 li3 dou1 ying1gai1 dai4 dian3。

source: He’s been spamming Shadowlands for the last hour, I’d say. He’s new on the scene but everyone’s talking about him - even the hottest deckers like Dodger are saying he’s a force to be reckoned with.
zh: 我想说他影响了暗影之地整整一个小时。他刚来这里不久但每个人都在议论他-即使是像道奇这样的最著名的黑客都认为他是一支不可忽视的力量。 wo3 xiang3 shuo1 ta1 ying3xiang3 le5 an4ying3 zhi1 de5 zheng3zheng3 一 ge4 xiao3shi2。ta1 gang1 lai2 zhe4li3 bu4jiu3 dan4 mei3 ge4 ren2 dou1 zai4 yi4lun4 ta1-ji2shi3 shi4 xiang4Dao4qi2 zhe4yang4 de5 zui4 zhu4ming2 de5 hei1ke4 dou1 ren4wei2 ta1 shi4 一 zhi1 bu4ke3 hu1shi4 de5 li4liang5。

source: He’s in the ground.
zh: 他已经沉眠了。ta1 yi3jing1 chen1 mian2 le5。

source: He’s my second Emerald City Ripper victim. The third one was downtown.
zh: 他是第二个翡翠城开膛手的受害者。第三个在市中心。ta1 shi4 di4 er4 ge4 fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3 de5 shou4hai4zhe3。di4 san1 ge4 zai4 shi4zhong1xin1。

source: Hi Mom and Dad, I hope you guys are doing great and you aren't having any more problems with the neighbor's dog. Sorry it's been so long since I wrote but once you reach my level you need to reduce your exposure to the corrupting influences of our world and that means all Matrix and commlink access. I don't know when this will get to you, they say that we will no longer need our data pads anymore when we get to the next level.
zh: 亲爱的爸爸妈妈, 你们好！我希望你们一切顺利，不会被邻居的狗打扰到。对不起这么久才给你写信， qin1ai4 de5 ba4 ba4 ma1 ma1 , ni3 men5 hao3！ wo3 xi1wang4 ni3men5 一 qie1 shun4 li4，bu4hui4 bei4 lin2ju1 de5 gou3 da2 rao3 dao4。dui4bu5qi3 zhe4 ma2 jiu3 cai2 gei3 ni3 xie3xin4，

source: Hi! Welcome to the Universal Brotherhood. I will be with you in just a second. {{GM}}She turns to the other woman at the desk.{{/GM}} Sister Monica, you have to be more careful with your ID. {{GM}}She reaches down to a box on the floor.{{/GM}} Here is a blank keycard. Take it and your ruined card to Brother Christopher and he will let you into the office to program a new one.
zh: 嗨！欢迎来到统世兄弟会。我马上出来见你。 {{GM}}她转身看向桌前的另一个女人。{{/GM}} 莫妮卡修女，你应该更小心看管你的ID的。 {{GM}}她走到地上的一个盒子旁边。{{/GM}} 这是张空钥匙卡。你把这张卡和你坏掉的卡一起拿给克里斯托弗修士，他会让你进办公室重写一张新卡的。 hai1！ huan1ying2 lai2dao4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4。wo3 ma3shang4 chu1lai2 jian4 ni3。 {{GM}} ta1 zhuan3shen1 kan1 xiang4 zhuo1 qian2 de5 ling4 一 ge4 nu:3ren2。{{/GM}} Mo4ni1ka3 xiu1nu:3，ni3 ying1gai1 geng1 xiao3xin1 kan1guan3 ni3 de5 ID de5。 {{GM}} ta1 zou3 dao4 di4shang5 de5 一 ge4 he2zi5 pang2bian1。{{/GM}} zhe4 shi4 zhang1 kong1 yao4shi5ka3。ni3 ba3 zhe4 zhang1 ka3 he2 ni3 huai4diao4 de5 ka3 yi1qi3 na2 gei3 Ke4li3si1tuo1fu2 xiu1shi4，ta1 hui4 rang4 ni3 jin4 ban4gong1shi4 chong2 xie3 一 zhang1 xin1 ka3 de5。

source: Hi. Before I hear more about the maintenance issue, let me finish with this. {{GM}}She turns to the other woman at the desk.{{/GM}} Sister Monica, you have to be more careful with your ID. {{GM}}She reaches down to a box on the floor.{{/GM}} Here is a blank keycard. Take it and your ruined card to Brother Christopher and he will let you into the office to program a new one.
zh: 嗨。先让我处理完这里的问题，再处理你这边的报损问题。 {{GM}}她转身看向桌前的另一个女人。{{/GM}} 莫妮卡修女，你应该更小心看管你的ID的。 {{GM}}她走到地上的一个盒子旁边。{{/GM}} 这是张空钥匙卡。你把这张卡和你坏掉的卡一起拿给克里斯托弗修士，他会让你进办公室重写一张新卡的。 hai1。xian1 rang4 wo3 chu3li3 wan2 zhe4li3 de5 wen4ti2，zai4 chu3li3 ni3 zhe4bian1 de5 bao4 sun3 wen4ti2。 {{GM}} ta1 zhuan3shen1 kan1 xiang4 zhuo1 qian2 de5 ling4 一 ge4 nu:3ren2。{{/GM}} Mo4ni1ka3 xiu1nu:3，ni3 ying1gai1 geng1 xiao3xin1 kan1guan3 ni3 de5 ID de5。 {{GM}} ta1 zou3 dao4 di4shang5 de5 一 ge4 he2zi5 pang2bian1。{{/GM}} zhe4 shi4 zhang1 kong1 yao4shi5ka3。ni3 ba3 zhe4 zhang1 ka3 he2 ni3 huai4diao4 de5 ka3 yi1qi3 na2 gei3 Ke4li3si1tuo1fu2 xiu1shi4，ta1 hui4 rang4 ni3 jin4 ban4gong1shi4 chong2 xie3 一 zhang1 xin1 ka3 de5。

source: Hide? Nothing of the sort.
zh: 隐藏？没那回事。yin3cang2？ mei2 na3 hui2 shi4。

source: High praise for a simple arm swap, especially since she wouldn’t let me repair her face.
zh: 这次简单的手臂交换太棒了，尤其是在她不让我处理她的脸的情况下。zhe4 ci4 jian3dan1 de5 shou3bi4 jiao1huan4 tai4 bang4 le5，you2qi2 shi4 zai4 ta1 bu4 rang4 wo3 chu3li3 ta1 de5 lian3 de5 qing2kuang4 xia4。

source: Hire Runners and Head to Mercy Mental Hospital
zh: 雇佣狂奔者然后拜访慈善精神医院gu4yong1 kuang2 ben1 zhe3 ran2hou4 bai4fang3 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan

source: Hire these runners and meet Shannon at the NTSB Warehouse?
zh: 雇佣这些狂奔者并且在NTSB的仓库会见香农。gu4yong1 zhe4xie1 kuang2 ben1 zhe3 bing4qie3 zai4 NTSB de5 cang1ku4 hui4jian4 xiang1 nong2。

source: Hired Gun
zh: 受雇的枪手shou4gu4 de5 qiang1shou3

source: Hired Mage
zh: 受雇的魔法师shou4gu4 de5 mo2fa3shi1

source: His sister invited me to the funeral and the reinterment when I met her here.
zh: 我见到他的妹妹的时候，她邀请我去参加葬礼和改葬了。wo3 jian4dao4 ta1 de5 mei4mei5 de5 shi2hou5，ta1 yao1qing3 wo3 qu4 can1jia1 zang4li3 he2 gai3 zang4 le5。

source: Hmm. Doc Castle's equipment isn't really set up for that. {{GM}}He considers for a minute.{{/GM}} However... I could employ a semiconductor chip... it could decode DNA using a voltage change, instead of light. That would eliminate the use of highly expensive equipment that would be required otherwise.
zh: 呃。卡索尔医生的装备也不是为那个准备的。 {{GM}}他思考了一会。{{/GM}} 但是……我应该可以使用半岛芯片……用电压冲击取就可以解码DNA了。不能用光线，否则可能会损坏那些价格高昂的机器。 e4。ka3 Suo3er3 yi1sheng1 de5 zhuang1bei4 ye3 bu2shi5 wei2 na4ge5 zhun3bei4 de5。 {{GM}} ta1 si1kao3 le5 yi1hui4。{{/GM}} dan4shi4 …… wo3 ying1gai1 ke3yi3 shi3yong4 ban4dao3 xin1pian4 …… yong4 dian4ya1 chong1ji1 qu3 jiu4 ke3yi3 jie3ma3 DNA le5。bu4neng2 yong4 guang1xian4，fou3ze2 ke3neng2 hui4 sun3huai4 na4xie1 jia4ge2 gao1ang2 de5 ji1qi4。

source: Hmm. Well... their leader's a big ol' troll named John Paul. Real piece of work, even for a 'weener.
zh: 嗯哼。呃……他们的带头人是个叫约翰·保罗的大个子巨魔。虽然是个万圣节游行者但也是个挺能打的家伙。 en1 heng1。e4 …… ta1men5 de5 dai4 tou2 ren2 shi4 ge4 jiao4 Yue1han4 · Bao3luo2 de5 da4 ge4 zi3 ju4 mo2。sui1ran2 shi4 ge4 Wan4sheng4jie2 you2 hang2 zhe3 dan4 ye3 shi4ge4 ting3 neng2 da2 de5 jia1huo5。

source: Hmm. Well... you know, earlier in the night I saw a big 'n ugly troll in green hospital scrubs snoopin' around the block. He bought some donuts and two cups of soykaf off'a Dan over there. Seemed nervous, and he did everythin' with his left hand because his right was all screwed up with some cyberware.
zh: 嗯，好吧……吶，那天晚上前半夜，我看见一个又大又丑，套着一身绿色医院制服的巨魔在这附近转来转去，他在那边的丹那儿买了些甜甜圈和两杯豆制品。他看上去挺紧张的，事情全是拿左胳膊干的，因为他右半个身子满是一堆生化义肢。 en1，hao3 ba1 …… na4，na4tian1 wan3shang5 qian2ban4ye4，wo3 kan4jian4 一 ge4 you4 da4 you4 chou3，tao4 zhao1 yi1shen1 lu:4se4 yi1yuan4 zhi4fu2 de5 ju4 mo2zai4 zhe4 fu4jin4 zhuan4lai2zhuan4qu4，ta1 zai4 na4bian5 de5 dan1 na4r5 mai3 le5 xie1 tian2 tian2 juan1 he2 liang3 bei1 dou4 zhi4 pin3。ta1 kan4shang5qu5 ting3 jin3zhang1de5，shi4qing5 quan2 shi4 na2 zuo3 ge1 bo2 gan1 de5，yin1wei4 ta1 you4 ban4ge5 shen1zi5 Man3 shi4 yi1dui1 sheng1hua4 yi4zhi1。

source: Hmm... it’s early, so here's a short one. After coming up with premise for Shadowrun, I worked with Tom Dowd, Bob Charrette, and Paul Hume, who took the idea and ran with it. They focused on the game system while I focused on the fictional setting and look and feel of the universe.
zh: 啊……有点早了，先来个稍微短一些的吧。在想到暗影狂奔前引之后，我和汤姆多德，鲍勃查雷特还有保罗休姆一起工作，他们接受了这个点子，而且就这么做了。他们重点关注了游戏系统，而我主要关注剧情方面，还有世界观方面的设定。 a1 …… you3dian3 zao3 le5，xian1 lai2 ge4 shao1wei1 duan3 yi1xie1 de5 ba1。zai4 xiang3dao4 an4ying3 kuang2 ben1 qian2 yin3 zhi1hou4，wo3 he2 Tang1mu3 Duo1de2，bao4bo2 cha2 lei2 te4 hai2you3 Bao3luo2 xiu1 mu3 yi1qi3 gong1zuo4，ta1men5 jie1shou4 le5 zhe4ge5 dian3zi5，er2qie3 jiu4 zhe4me5 zuo4 le5。ta1men5 chong2dian3 guan1zhu4 le5 you2xi4 xi4tong3，er2 wo3 zhu3yao4 guan1zhu4 ju4qing2 fang1mian4，hai2you3 shi4jie4guan1 fang1mian4 de5 she4ding4。

source: Hmm... sounds like you two have already met, then. {{GM}}He frowns.{{/GM}} Well this Baron, he’s been asking about you on Shadowlands. Strange guy. Has a pretty distinctive icon - skull face with a tophat.
zh: 哼嗯……听起来你们之前就见过。 {{GM}}他皱起了眉头。{{/GM}} 这个巴隆，他在暗影之岛上就打听过你的事情，陌生人。他有一个非常奇特的标志-骷髅头以及一顶大高帽。 heng1 en1 …… yin3 qi3lai5 ni3men5 zhi1qian2 jiu4 jian4 guo4。 {{GM}} ta1 zhou4qi3 le5 mei2tou2。{{/GM}} zhe4ge5 Ba1long2，ta1 zai4 an4ying3 zhi1 dao3 shang3 jiu4 da3ting5 guo4 ni3 de5 shi4qing5，mo4sheng1ren2。ta1 you3 一 ge4 fei1chang2 qi2te4 de5 biao1zhi4-ku1lou2tou2 yi3ji2 一 ding3 da4 gao1 mao4。

source: Hmm... well, picking up on the last story - According to Scott Berfleld, what happened next was me calling him on the phone to tell him all the Mayan calendar stuff and about the Sixth World, going on and on with tons of details I’d come up with. What I didn’t realize was that it was about 2am when I called and past 3am when he finally begged me to let him go back to sleep.
zh: 恩……好吧，最后的故事 - 根据斯科特波弗莱德所说的，下面应该发生的是我给他打电话，告诉他关于玛雅历法还有第六世界的事，用无数我想出来的细节不断地继续。 我没有意识到的是我在凌晨2点的时候给他打电话然后3点多他才终于恳求我让他去睡觉。 en1 …… hao3 ba1，zui4hou4 de5 gu4shi4 - gen1ju4 Si1 ke1 te4 Bo1 fu2 lai2 De2 suo3 shuo1 de5，xia4mian4 ying1gai1 fa1sheng1 de5 shi4 wo3 gei3 ta1 da3dian4hua4，gao4su4 ta1 guan1yu2 Ma3ya3 li4fa3 hai2you3 di4 liu4 shi4jie4 de5 shi4，yong4 wu2shu4 wo3 xiang3 chu1lai2 de5 xi4jie2 bu4duan4 de5 ji4xu4。 wo3 mei2you3 yi4shi2 dao4 de5 shi4 wo3 zai4 ling2chen2 2 dian3 de5 shi2hou5 gei3 ta1 da3dian4hua4 ran2hou4 3 dian3 duo1 ta1 cai2 zhong1yu2 ken3qiu2 wo3 rang4 ta1 qu4 shui4jiao4。

source: Hmmm did you hear the one about the night Shadowrun formed in my head? You see, I wanted to do a cyberpunk game, but R.Talsorian beat me to it (damn Mike Pondsmith to hell) and I didn’t want to do the *second* cyberpunk game. So I started looking for a way to organically mix magic and fantasy into cyberpunk because I saw them as juxtaposing themes. I thought it would be interesting to integrate them. Every culture on Earth features fantastic creatures and magic in their mythology so it all had to come from somewhere.
zh: 哼哼，你有没有听过我想出来的一个夜间暗影突袭的电子？ 你瞧，我想过做一个赛博朋克的游戏。但R.塔索里安抢在了我的前面（让该死的迈克·庞史密斯见鬼去吧）我可不想再做一次了。于是我现在在寻找一种能自然地把魔法和幻想融入赛博朋克的方法，因为它们有着并列的主题。我觉得把它们整合到一起会非常有趣。地球上的每一种文化的神话中都有许多奇妙的生物和魔法，所以我会让它们保持原汁原味。 heng1 heng1，ni3 you3mei2you3 yin3 guo4 wo3 xiang3 chu1lai2 de5 一 ge4 ye4jian1 an4ying3 tu1xi2 de5 dian4zi3？ ni3 qiao2，wo3 xiang3 guo4 zuo4 一 ge4 sai4 bo2 peng2ke4 de5 you2xi4。dan4 R. ta3 suo3 li3 an1 qiang1 zai4 le5 wo3 de5 qian2mian4 （rang4 gai1si3 de5 mai4 ke4 · pang2Shi3mi4si1 jian4gui3 qu4 ba1） wo3 ke3 bu4xiang3 zai4 zuo4 yi1ci4 le5。yu2shi4 wo3 xian4zai4 zai4 xun2zhao3 yi1zhong3 neng2 zi4ran2 de5 ba3 mo2fa3 he2 huan4xiang3rong2ru4 sai4 bo2 peng2ke4 de5 fang1fa3，yin1wei4 ta1men5 you3zhe5 bing4lie4 de5 zhu3ti2。wo3 jue2de5 ba3 ta1men5 zheng3he2 dao4 yi1qi3 hui4 fei1chang2 you3qu4。di4qiu2 shang3 de5 mei3 yi1zhong3 wen2hua4 de5 shen2hua4 zhong1 dou1 you3 xu3duo1 qi2miao4 de5 sheng1wu4 he2 mo2fa3，suo3yi3 wo3 hui4 rang4 ta1men5 bao3chi2 yuan2zhi1 yuan2wei4。

source: Hmmm, more of 'em.
zh: 唔，更多了。wu2，geng1 duo1 le5。

source: Hmmm. It was here a moment ago.
zh: 嗯嗯嗯，刚刚还在这儿的。en1 en1 en1，gang1gang5 hai2 zai4 zhe4r5 de5。

source: Hmmmm. {{GM}}Jake grabs the dead man by the throat. At first it looks like he’s trying to kill him again, and then you notice he’s feeling for something under the skin.{{/GM}} Yep, he’s got a corp ID chip.
zh: 唔…… {{GM}}杰克抓住了死者的喉咙，看起来就好像要再杀他一次一样。随后你发现到他是在摸皮肤里面的东西。{{/GM}} 没错，他有一张集团的身份芯片。 wu2 …… {{GM}} Jie2ke4 zhua1zhu4 le5 si3zhe3 de5 hou2long2，kan4qi3lai5 jiu4 hao3xiang4 yao1 zai4 sha1 ta1 yi1ci4 yi1yang4。sui2hou4 ni3 fa1xian4 dao4 ta1 shi4 zai4mo1 pi2fu1 li3mian4 de5 dong1xi1。{{/GM}} mei2cuo4，ta1 you3 一 zhang1 ji2tuan2 de5 shen1fen4 xin1pian4。

source: Hmmmm. Looks like some data on some new biotech genome research. This is worth some nuyen in the right hands, I'll send you the funds.
zh: 嗯。看起来这里有些最新生物基因研究的最新数据。应该能值些钱，我会把钱寄给你。 en1。kan4qi3lai5 zhe4li3 you3xie1 zui4xin1 sheng1wu4 ji1yin1 yan2jiu1 de5 zui4xin1 shu4ju4。ying1gai1 neng2 zhi2 xie1 qian2，wo3 hui4 ba3 qian2 ji4 gei3 ni3。

source: Ho-ly crap.
zh: 我的天呐。wo3 de5 tian1 na4。

source: Hoi chummer. What can I do for you?
zh: 你好伙计，我能帮你些什么吗？ni3hao3 huo3ji5，wo3 neng2 bang1 ni3 xie1 shen2me5 ma3？

source: Hoi! Gimme another!
zh: 喂！给我另一个！wei2！ gei3 wo3 ling4 一 ge4！

source: Hoi, friend. Everything okay?
zh: 喂，我的朋友。一切安好？wei2，wo3 de5 peng2you5。yi1qie4 an1hao3？

source: Hoi. Only paying customers are allowed upstairs. Is there something I can do for you, $(l.sir)?
zh: 你好。只有付了钱的客户才能上楼。有什么我能帮你的吗，$(l.sir)？ni3hao3。zhi3 you3 fu4 le5 qian2 de5 ke4hu4 cai2neng2 shang4lou2。you3 shen2me5 wo3 neng2 bang1 ni3 de5 ma3，$(l.sir)？

source: Hold on - what WAS that back there?
zh: 等下-那里后面是什么？deng3 xia4-na4li5 hou4mian4 shi4 shen2me5？

source: Hold on now, that ain't necessary. I can get you into the stairwell... but you better not tell anyone it was me.
zh: 等等等等，不必动粗不必动粗，我可以让你们上去……但是拜托你别告诉任何人是我放你们进去的。 deng3 deng3 deng3 deng3，bu4bi4 dong4cu1 bu4bi4 dong4cu1，wo3 ke3yi3 rang4 ni3men5 shang4qu4 …… dan4shi4 bai4tuo1 ni3 bie2 gao4su4 ren4 he2 ren2 shi4 wo3 fang4 ni3men5 jin4qu4 de5。

source: Hold on, $(l.name). Think about this.
zh: 等下， $(l.name)。仔细琢磨下。deng3 xia4， $(l.name)。zi3xi4 zhuo2mo2 xia4。

source: Hold on, I want to look around here first.
zh: 等等，我想先看看周围。deng3deng3，wo3 xiang3 xian1 kan4kan5 zhou1wei2。

source: Hold on, bakebrain. I want to know who I'm dealing with.
zh: 等下，呆子。我得知道跟我说话的这人究竟是谁。deng3 xia4，dai1zi5。wo3 de2 zhi1dao4 gen1 wo3 shuo1hua4 de5 zhe4 ren2 jiu1jing4 shi4 shei2。

source: Hold on. I'm investigating a murder.
zh: 稍等。我正在调查一件凶杀案。shao1 deng3。wo3 zheng4zai4 diao4cha2 一 jian4 xiong1sha1an4。

source: Holmes drops to the ground, the light in his eyes fading fast. But something keeps the shriveled husk of his soul stuck to this mortal coil for a few moments more.
zh: 福尔摩斯倒在地上，眼中的光芒迅速黯淡下来。但是有种力量让他干枯躯壳中的灵魂在这个尘世中能多呆那么一会儿。 Fu2er3mo2si1 dao3 zai4 di4shang5，yan3zhong1 de5 guang1mang2 xun4su4 an4 dan4 xia4 lai2。dan4shi4 you3zhong3 li4liang5 rang4 ta1 gan1ku1 qu1qiao4 zhong1 de5 ling2hun2 zai4zhe4ge5 chen2shi4 zhong1 neng2 duo1 dai1 na4me5 yi1hui4r5。

source: Holmes is still logged in, granting you access to his currently loaded files. Prominent among them is a hospital report from a donor program. It lists the organs beside the names and vital statistics of the recipients. Your eye catches Sam Watts' name beside the entry for "liver". Also on the list are the Ripper's other known victims, along with several others who may have shared in the same fate.
zh: 福尔摩斯的账号仍处于登陆状态，你因此能够查阅他最近加载过的一些文件。其中比较显眼的是一份来自捐献程序的医院报告。清单上在接纳人的名字，生理状况旁列出了不同的器官。你在"肝脏"旁看到了山姆华兹的名字。看起来清单上的人就是开膛手杀人案的受害者了，他们可能也和山姆遭遇了相同的命运。 Fu2er3mo2si1 de5 zhang4hao4 reng2 chu3yu2 deng1lu4 zhuang4tai4，ni3 yin1ci3 neng2gou4 cha2yue4 ta1 zui4jin4 jia1zai4 guo4 de5 yi1xie1 wen2jian4。qi2zhong1 bi3jiao4xian3yan3 de5 shi4 一 fen4 lai2zi4 juan1xian4 cheng2xu4 de5 yi1yuan4 bao4gao4。qing1dan1 shang3 zai4 jie1na4 ren2 de5 ming2zi5，sheng1li3 zhuang4kuang4 pang2 lie4chu1 le5 bu4tong2 de5 qi4guan1。ni3 zai4"gan1zang4"pang2 kan1 dao4 le5 Shan1mu3 Hua2zi1 de5 ming2zi5。kan4qi3lai5 qing1dan1 shang3 de5 ren2 jiu4shi4 kai1 tang2 shou3 sha1ren2an4 de5 shou4hai4zhe3 le5，ta1men5 ke3neng2 ye3 he2 Shan1mu3 zao1yu4 le5 xiang1tong2 de5 ming4yun4。

source: Holmes was also the one who killed Sam. Coincidence?
zh: 福尔摩斯还是杀了山姆的凶手。这是巧合？Fu2er3mo2si1 hai2shi5 sha1 le5 Shan1mu3 de5 xiong1shou3。zhe4 shi4 qiao3he2？

source: Holmes's workbench falls somewhere between coroner's slab and medieval torture device. It is decorated in the many colors of death, and littered with the instruments of that trade. To one side, there is a leather-bound journal stuffed with uneven pages. To the other is a pocsec, its small screen still glowing. Beneath the bench is a rolled sheaf of papers held closed with a tied length of surgical tubing.
zh: 福尔摩斯的工作台就像是介于摆放死尸的平板和中世纪的刑具之间的某种东西。上面布满了各种死亡的色彩，散落着那次交易的工具。从一侧看过去，有一本塞满了不平整的纸张的皮革封面日志。从另一侧看有一个口袋秘书，小小的屏幕依然闪着亮光。板凳下方有一扎用橡皮管捆起来的纸页。 Fu2er3mo2si1 de5 gong1zuo4tai2 jiu4 xiang4 shi4 jie4yu2 bai3fang4 si3shi1 de5 ping2ban3 he2 zhong1shi4ji4 de5 xing2ju4 zhi1jian1 de5 mou3zhong3 dong1xi1。shang4mian4 bu4Man3 le5 ge4zhong3 si3wang2 de5 se4cai3，san4luo4 zhao1 na3 ci4 jiao1yi4 de5 gong1ju4。cong2 一 ce4 kan1 guo4qu4，you3 一 ben3 sai1man3 le5 bu4 ping2zheng3 de5zhi3zhang1 de5 pi2ge2 feng1mian4 ri4zhi4。cong2 ling4 一 ce4 kan1 you3 一 ge4 kou3dai4 mi4shu1，xiao3 xiao3 de5 ping2mu4 yi1ran2 shan3 zhao1 liang4guang1。ban3deng4 xia4fang1 you3 一 zha1 yong4 xiang4 pi2 guan3 kun3 qi3 lai2 de5 zhi3 xie2。

source: Holmes? I swear you're the spitting image of Silas Forsberg. You must have one of those faces.
zh: 福尔摩斯？我想你就是西拉·福斯伯格的一个分身吧。那一定是你众多的身份之一。 Fu2er3mo2si1？ wo3 xiang3 ni3 jiu4shi4 Xi1la1 · Fu2si1bo2ge2 de5 一 ge4 fen1shen1 ba1。na3 yi1ding4 shi4 ni3 zhong4duo1 de5 shen1fen4 zhi1yi1。

source: Holmes? You sure about that? If so, you're looking pretty good for a dead man.
zh: 福尔摩斯？你确定吗？真是这样的话你寻找一个死人简直是棒极了。Fu2er3mo2si1？ ni3 que4ding4 ma3？ zhen1shi5 zhe4 yang4 de5 hua4 ni3 xun2zhao3 一 ge4 si3ren2 jian3zhi2 shi4 bang4ji2le5。

source: Holy cats, I forgot! I’ve got a grenade in my backpack! And the crates I was picking up have hand-grenades and med-kits in them.
zh: 老天爷啊，我忘了！我背包里还有个手雷呢！而且我带上的箱子里有一堆手雷和医药包。 lao3tian1ye2 a1，wo3 wang4 le5！ wo3 bei1bao1 li3 hai2you3 ge4 shou3lei2 ne5！ er2qie3 wo3 dai4shang4 de5 xiang1zi5 li3 you3 yi1dui1 shou3lei2 he2 yi1yao4bao1。

source: Holy drek. Sam. I can’t say I’m surprised. He was on a downward spiral for a long time. What can I tell you?
zh: 该死，山姆。 这事情其实也不算多意外。他的生活很长一段时间一直在持续着恶性循环。 我能告诉你些什么？ gai1si3，Shan1mu3。 zhe4 shi4qing5 qi2shi2 ye3 bu4 suan4 duo1 yi4wai4。ta1 de5 sheng1huo2 hen3 chang2 一 duan4 shi2 jian1 yi1zhi2 zai4 chi2xu4 zhao1 e4xing4xun2huan2。 wo3 neng2 gao4su4 ni3 xie1 shen2me5？

source: Holy hell. How'd she make it back?
zh: 该死。她怎么回来的？gai1si3。ta1 zen3me5 hui2lai5 de5？

source: Home Dorm A
zh: 公寓Agong1yu4 A

source: Home Dorm B
zh: 公寓Bgong1yu4 bi1

source: Home Dorm C
zh: 公寓Cgong1yu4 C

source: Home Dorm D
zh: 公寓Dgong1yu4 D

source: Homeless
zh: 无家可归wu2jia1ke3gui1

source: Homeless Man
zh: 无家可归的人wu2jia1ke3gui1 de5 ren2

source: Homey Wanderer
zh: 闲散自在的徘徊者xian2san3 zi4zai5 de5 pai2 huai2 zhe3

source: Homicide. Now move along, please.
zh: 凶杀案。请离开。xiong1sha1an4。qing3 li2kai1。

source: HoneyBites
zh: 甜蜜一吻tian2mi4 一 wen3

source: Honor.
zh: 荣耀。rong2yao4。

source: Honor? How about honoring the wishes of the living instead of the dead?
zh: 荣誉？为什么不以尊重生者的愿望为荣？rong2yu4？ wei4shen2me5 bu4 yi3 zun1zhong4 sheng1 zhe3 de5 yuan4wang4 wei2 rong2？

source: Hooker
zh: 妓女ji4nu:3

source: Hope you just said yes.
zh: 希望你能答应。xi1wang4 ni3 neng2 da1ying5。

source: Hospital Guard
zh: 医院守卫yi1yuan4 shou3wei4

source: Hospital Security
zh: 医院安保yi1yuan4 an1bao3

source: Hovering over the recently-departed is a small dwarf, whistling a tune. His broad grin says "I love my job" a little more than you'd want or expect from someone in the chop shop trade. As you approach, he looks up with a lopsided grin. There’s something kindly in his eyes... though it might just be a stray reflection of chrome and surgical tools.
zh: 站在死者旁边的是一个矮人，哼着小曲。他露着牙齿微笑着好像在说"我非常喜爱我的工作"，但这不是一个工作在停尸房或器官商店的人应该有的状态。当你走近，他慢慢抬起头，他的嘴角撇向一边笑着。他的眼神好像在说什么……尽管你从他眼中只能看到那些手术工具的反射。 zhan4 zai4 si3zhe3 pang2bian1 de5 shi4 一 ge4 ai3ren2，heng1 zhao1 xiao3qu3。ta1 lou4 zhao1 ya2chi3 wei1xiao4 zhao1 hao3xiang4 zai4 shuo1"wo3 fei1chang2 xi3ai4 wo3 de5gong1zuo4"，dan4 zhe4 bu2shi5 一 ge4 gong1zuo4 zai4 ting2shi1fang2 huo4 qi4guan1 shang1dian4 de5 ren2 ying1gai1 you3 de5 zhuang4tai4。dang1 ni3 zou3jin4，ta1 man4man4tai2qi3 tou2，ta1 de5 zui3jiao3 pie1 xiang4 yi1bian1 xiao4 zhao1。ta1 de5 yan3shen2 hao3xiang4 zai4 shuo1 shen2me5 …… jin3guan3 ni3 cong2 ta1 yan3zhong1 zhi3neng2 kan1 dao4 na3xie1 shou3shu4 gong1ju4 de5 fan3she4。

source: How about 100 nuyen now and another 200 if I like what you say?
zh: 先付100元，然后如果你说出有用的东西的话我再付给你200如何？xian1 fu4 1 0 0 yuan2，ran2hou4 ru2guo3 ni3 shuo1chu1 you3yong4 de5 dong1xi1 de5hua4 wo3 zai4 fu4gei3 ni3 2 0 0 ru2he2？

source: How about 50 nuyen?
zh: 50元怎么样？5 0 yuan2 zen3me5yang4？

source: How about a date?
zh: 约会好吗？yue1hui4 hao3 ma3？

source: How about a list of every politician the Universal Brotherhood has bribed to date?
zh: 统世兄弟会所贿赂过的每个政客的名单你觉得怎么样？tong3 shi4 Xiong1di4hui4 suo3 hui4lu4 guo4 de5 mei3 ge4 zheng4ke4 de5 ming2dan1 ni3 jue2de5 zen3me5yang4？

source: How about a man named Holmes? Do you know him?
zh: 让我们谈谈一个叫福尔摩斯的人怎样？你认识他吗？rang4 wo3men5 tan2tan2 一 ge4 jiao4 Fu2er3mo2si1 de5 ren2 zen3yang4？ ni3 ren4shi5 ta1 ma3？

source: How about a tour of this amazing studio?
zh: 不如你带我逛逛这个惊人的studio怎么样？bu4ru2 ni3 dai4 wo3 guang4guang5 zhe4ge5 jing1ren2 de5 s t u d i o zen3me5yang4？

source: How about the other lucky contestants?
zh: 其他幸运的家伙呢？qi2ta1 xing4yun4 de5 jia1huo5 ne5？

source: How about the truth?
zh: 事实呢？shi4shi2 ne5？

source: How bad was his drinking?
zh: 他酗酒酗得有多狠？ta1 xu4jiu3 xu4 de2 you3 duo1 hen3？

source: How big a bug?
zh: 那只虫子多大？na3 zhi3 chong2zi5 duo1da4？

source: How can I help you, $(scene.BroSis)?
zh: 我该怎么帮你, $(scene.BroSis)?wo3 gai1 zen3me5 bang1 ni3, $(scene.BroSis) ?

source: How can I help you?
zh: 我能帮你什么吗？wo3 neng2 bang1 ni3 shen2me5 ma3？

source: How can I help?
zh: 我可以帮到什么？wo3 ke3yi3 bang1 dao4 shen2me5？

source: How could James turn this to his advantage?
zh: 詹姆斯怎么能利用这点？Zhan1mu3si1 zen3me5 neng2 li4yong4 zhe4 dian3？

source: How dare you?!
zh: 你怎么敢这样？ni3 zen3me5 gan3 zhe4yang4？

source: How did he die?
zh: 他怎么死的？ta1 zen3me5 si3 de5？

source: How did the insect spirits get here?
zh: 虫灵是怎么到这儿的？chong2 ling2 shi4 zen3me5 dao4 zhe4r5 de5？

source: How did those troops materialize?
zh: 这些部队是怎么集结的？zhe4xie1 bu4dui4 shi4 zen3me5 ji2jie2 de5？

source: How did you find me?
zh: 你怎么找到我的？ni3 zen3me5 zhao3dao4 wo3 de5？

source: How did you know that they made it to the executive level?
zh: 你怎么知道他们上了管理层的？ni3 zen3me5 zhi1dao4 ta1men5 shang3 le5 guan3 li3 ceng2 de5？

source: How did you lose it?
zh: 那你这胳膊怎么丢的？na3 ni3 zhe4 ge1bo5 zen3me5 diu1 de5？

source: How do I use Aegis?
zh: 我怎么使用Aegis？wo3 zen3me5 shi3yong4 Aegis？

source: How do we kill an insect spirit again?
zh: 怎么才能再杀掉一次昆虫的灵体？zen3me5 cai2neng2 zai4 sha1diao4 yi1ci4 kun1chong2 de5 ling2ti3？
